❤️ උපසිරැසි ගැන්වුම Mflix විසින් ❤️
(ආදරය බෝ කිරීම)
(මෙය ප්‍රබන්ධ කෘතියකි.)
(ළමා නළු නිළියන් සහ සතුන් ඇතුළත් දර්ශන රූගත කරන ලදී...)
(නිෂ්පාදන මාර්ගෝපදේශ යටතේ විශේෂඥයින් සමඟ.)
අඩුම තරමේ මට කියන්න පුළුවන්ද...
ඇයි ඔයා මට මෙහෙම සලකන්නේ?
- ඇයි ඔයා එකපාරටම... - ඇය අපිට හේතුව කිව්වා.
ඔයා එයාලට මොනවද කිව්වේ...
මම එයාලට කිව්වා ඔයා මෙහෙට ආපු හේතුව.
කුමක් ද?
ඔයා මගේ පැත්තත් අහගන්න ඕන නේද?
එය අමතක කරන්න!
අපි දන්නවා ඔයා මොනවද කුමන්ත්‍රණය කරන්නේ කියලා.
අපිට අහන්න දෙයක් නෑ.
අහන්න දෙයක් නෑ.
- ඔව්. - ඒක හරි.
- මොකක්ද තේරුම? - හරිද?
- ඇයි... - නවත්තන්න. ඒ ඇති.
මොහොතක් ඉන්න.
මේ සියල්ලටම හේතුව ජිසැන්ග් මත්පැන්.
හරිද? මෙන්න නිගමනය.
තවත් ගම්මුන්ව අවුල් කරන්න එපා.
ඔය දෙන්නටම යන්න පුළුවන්.
දැන්ම.
- මිස්ටර් යූන්. - මිස්ටර් යූන්.
එයාට මොකද වෙලා තියෙන්නේ?
ලොක්කා. චේ යොන්ග් ජුවත් එලවන්නෙ ඇයි?
(ආදරය බෝ කිරීම)
(කථාංගය 4)
ඔහු හොඳ කෙනෙක් වෙන්න හොඳ නැහැ.
ඔහු කරුණාවන්ත නොවිය යුතුව තිබුණි.
ඔහ්, වෙඩි තියන්න. ලුණු මගේ ඇසට වැටුණා.
ඔයා නම් අවුල්, චේ යොං ජු.
මම කිව්වා ඔයාටම ගහගන්න එපා කියලා.
දැන් කල් වැඩියි.
මොහොතක් ඉන්න.
ඒක අතහරින්න.
මට රිද්දන්න නැත්නම් මාව සුව කරන්න. එකකට විතරක් ඇලී සිටින්න.
අපි ඒක කරන්න කලින්,
මගේ තැනට එන්න.
මිස්ටර් යූන්, මම ඉවරයි...
මම මාවම පිළිවෙලට කරගත්තා.
එයා ඇත්තටම ෆොටෝ වලට ආදරේ කරනවා ඇති.
එයා ඒ තරම් කොන් වල හැප්පෙනවද?
ඔබේ පහසුව අනුව කන්න.
ඔයාද මේ ගෙදර අයිතිකාරයා?
ආයුබෝවන්.
හේයි.
ඔයාගෙ අයිතිකාරයාට මොකද වෙලා තියෙන්නෙ?
එයා දැන් එච්චර හොඳ කෙනෙක් වෙන්න හොඳ නෑ.
කිසිම හේතුවක් නැතුව එයා හරිම කරුණාවන්තයි.
ඔහු කොහෙද ගියේ?
මට ඇතුලට එන්න පුළුවන්ද?
ඔයා දැනටමත් ඇවිත්.
ඔයා හොඳින්ද?
ඔව්, ඔබට ස්තූතියි.
මට තෝරගන්න බැරි උනාට සමාවෙන්න...
රිදවීම සහ සුව කිරීම අතර.
මට නම් ගම්වැසියන් තමයි වැදගත්ම.
මම තනි දූපතක් වගේ හිටියා,
මම මුලින්ම පදිංචි වුණේ මේ තැන.
ඔවුන්ට ස්තූතියි.
(වසර 4කට පෙර)
(බේගොක්-රි ගම් ශාලාව)
අපි ඔයාව කනවා කියලද ඔයා හිතන්නේ?
ඔයා කට සිප් එක තද කරගත්තද? ඇයි කතා නොකරන්නේ?
ඔයා සෝල් වලින් ආපු නිසාද ඔයා ඈත් වෙලා ඉන්නේ?
අපි අවුරුද්දකට වරක් හෝ දෙවරක් එහි යනවා.
- ඔව්. - ඒක මොකුත් නෑ.
ඔයා ඇතුලට එනවද?
මට ගමේ උත්සවයක් පවත්වන්න ඕන...
අපේ අසල්වැසි ගම කළා වගේ.
තරුණ පරපුර නොමැතිකම නිසා අපි ගොවිතැන් කරන්නේ නැති තරම්.
පීච්, ඇපල්, පිපිඤ්ඤා, ඩියෝඩියොක්.
අපි වගා කරන සෑම දෙයක්ම පාහේ අසල්වැසියන් ඔවුන්ගේ උත්සව පැවැත්වූවා.
අපට කළ හැකි උත්සවය කුමක්ද?
හරි.
මම ඔයාලා හැමෝටම මෙතනට කතා කළේ අපේ හිස් කබල් එකට දාලා හිතන්න පුළුවන් වෙන්න.
කතා කරන්න.
අනේ දෙවියනේ...
මොනතරම් ව්‍යසනයක්ද.
හේයි, කොහොමද...
බියර් ගැන කුමක් කිව හැකිද?
මම හොප්ස් ටිකක් හිටෙව්වා.
අනෙකුත් රටවල් හොප් උත්සව පවත්වයි.
ඇත්තටම ඔයාට කතා කරන්න පුළුවන්ද?
අන්තිමට අපිට ඔයාගේ කටහඬ අහන්න ලැබෙනවා.
මට ඔයාගේ කටහඬ හොඳයි,
නමුත් ඔයා මොනවද වගා කළේ කියලා කිව්වේ?
බියර් වලට සුවඳ ලබා දීම සඳහා හොප්ස් භාවිතා කරයි.
ඒක බියර් ගහක් වගේ කියලා කියන්න පුළුවන්.
- බියර් ගසක්ද? - බියර් ගසක්ද?
බියර් ගස් ගැන මිනිස්සු දන්නවද?
- හරි. - ඔව්.
- උත්සවයකට නම්... - හොඳයි...
ඔවුන් එසේ නොකළොත් හරිම නරකයි.
ඒක තමයි?
එය කුමක් ද?
අපි අඩුම තරමින් තුන් වතාවක්වත් අහන්න හොඳ නැද්ද?
ඔයා අපි වගේ නෙවෙයි.
හේයි, යූන්...
තරුණ මිනිසා යූන්.
ප්‍රධාන විධායක නිලධාරී යූන්.
අපි ඔහුට කුමක් කිව යුතුද?
- වැඩේ කරන්න පුළුවන්ද? - ඒක ලේසියි.
(මැස්සෙක්)
අවහිර කරන්න.
ඒක අතහරින්න. අද අපේ පළමු ගනුදෙනුකරු.
මේ පැත්තට එන්න.
(මැස්සෙක්)
ඔයා මෙතන ඉඳගත්තොත්, මම ඔයාට බියර් බිංදුවක් අරන් එන්නම්.
(මගේ නමින්)
සර්. ඔයා විවෘතද?
අපි ඉන්නවා, ඒ නිසා තමයි ඔයා ඇතුලට ආවේ.
මෙතනින් වාඩි වෙන්න.
චියර්ස්.
- ඒක ඇත්තටම හොඳයි. - අවංකවම. ඒක නියමයි.
ප්‍රධාන විධායක නිලධාරී යූන්. ඔවුන් එන්න.
ඉතින් අපිට සල්ලි හොයන්න පුළුවන්. මම දැන් මේක හොඳට කරනවා.
"මගේ නමින්." මගේ නම සූක් ජා.
ඔයාගේ නම කුමක් ද?
මම යං ජා, ලෝකයේ ධනවත්ම පුද්ගලයා.
එයින් අදහස් කරන්නේ කුමක් ද?
- රසවිඳින්න. - ස්තූතියි.
ඔබේ තේරීම ගන්න.
- මේකෙන් තුනක්, කරුණාකරලා. - හරි.
ඔයා තාම කෑවේ නැත්නම්,
අපිට චීස්බර්ගර් තියෙනවා සහ...
- ඇත්තටම මිනිස්සු එනවා. - ඔව්.
- ඒක හොඳයි. - ස්තූතියි.
- හරි. - ස්තූතියි.
මුදල් ඉපයීම හොඳ විනෝදයක්.
- ඒක. - සුවඳ බලන්න.
මේ හොප්ස් සුවඳයි.
- මිස්ටර් යූන්. - ප්‍රධාන විධායක නිලධාරී යූන්!
ඔයා හොඳට පේනවා.
- වැඩේ කරන්න පුළුවන්ද? - ඔව්.
ප්‍රධාන විධායක නිලධාරී යූන්.
අනේ මන්දා.
ඒක ඇත්තටම මට උදව්වක්.
මේක පාරාදීසයක්.
ප්‍රධාන විධායක නිලධාරී යූන්.
මම හිතුවේ මම තනියම බියර් හැදුවා කියලා.
මම ඒක දැනගන්නත් කලින්, ගම්මුන්...
මගේ පිටුපස තිබුණා.
අඩුම තරමේ ඔවුන් වෙනුවෙන්, මට නතර වෙලා බඩු ටික පුරවගන්න බෑ.
ඔයාට බැහැ.
ඔබව විශ්වාස කරන සහ ඔබ කෙරෙහි විශ්වාසය තබන අය.
ඔබ ඔවුන්ව ආරක්ෂා කළ යුතුයි.
අපි මේ ඔක්කොම කරන්න ඕනද?
- මේකද... - බීම්.
ඔයාට ඒක මෙතන අලවන්න බෑ. ඒක මෙතනට යන්නම ඕනේ.
අනේ මන්දා.
ඔයා හොඳින් ඉන්නවා.
මෙතන ඉඳගෙන...
අමුතුයි, මට මගේ පරණ ශාඛාව ගොඩක් මතක් වෙනවා.
විශාල සමාගමක් සිතිය හැකිය...
මෙම ස්ථානය නොවැදගත් ය.
නමුත් අපි හැමෝම ඒකට හැමදේම දැම්මා.
ඒ වගේම මට ඔවුන්ව ආරක්ෂා කිරීමේ යුතුකමක් තියෙනවා.
ගමේ උත්සවය ළඟ ළඟ එනවා. මට යන්න වෙනවා.
ඒ කතාවෙන් පස්සේ මට එයාව නවත්තන්න බෑ.
මම අතහරින්නද?
මට බැහැ.
තවමත් නෑ.
"අසීමිත බියර්?" "උත්සවය?"
ඇයි එයාලා මට කතා කළේ නැත්තේ?
සව්දිය නොමැතිව කිසිදු උත්සවයක් සම්පූර්ණ නොවේ.
අහෝ හිතවත.
මොන නින්දාවක් ද.
ඒක විනෝදජනකයි නේද?
- චියර්ස්. - චියර්ස්.
චියර්ස්.
ඔන්න එහෙනම්.
- ස්තූතියි. අපි විනෝද වෙමු. - ස්තූතියි.
මට මෙහෙම යන්න බෑ.
මට ගමේ අයට මාව පැහැදිලි කරන්න ඕන.
ඔවුන් මාව හොඳටම වැරදියට තේරුම් ගත්තා.
මටත් මෙහෙම යන්න බෑ.
මට වචනයක් කියන්න පුළුවන්ද?
ඔයා ගම්මුන්ට මොනවද කිව්වේ?
මම වැඩි දෙයක් කිව්වේ නැහැ.
මම ලාභය පිළිබඳ කරුණු පමණක් බෙදා ගත්තා...
ඒකාබද්ධ කිරීම ගෙන එනු ඇත.
"කරුණු?"
ඒකාබද්ධය පිළිබඳ සැඟවුණු කාරණය ඔබ ඔවුන්ට කිව්වාද?
ඒකාබද්ධය අවසන් වූ වහාම,
නාරෝ බියර් ජිසංගේ නාරෝ බවට පත්වනු ඇත.
පබ් එක, හොප් පිට්ටනිය, උත්සවය පවා.
ඔවුන් අවුරුදු හතරක් තිස්සේ වැඩ කළ සෑම දෙයක්ම...
ගොඩනැගීමට ජිසැන්ග් මත්පැන් බවට පත්වනු ඇත.
හිමිකාරිත්වය අහිමි වීම යනු...
ඔවුන්ට තවදුරටත් ඔවුන්ගේ ශ්‍රමයේ ඵල තමන්ගේ යැයි කිව නොහැක.
ඔයා කාලය පවා ගන්න තර්ජනය කරනවා...
ගම්වැසියන් ඔවුන්ගේ උපරිමය කළහ.
ඒකාබද්ධ වීමක සැබෑ සැඟවුණු අර්ථය...
ප්‍රාග්ධනය සමඟ මුළු ගමකම උත්සාහයන් මැඩපැවැත්වීමයි.
ඔයා ඒක එයාලටත් කිව්වද?
ඒ සැඟවුණු අර්ථය ඔයාට හැමෝටම කියන්න පුළුවන්,
නමුත් අවසානයේ ප්‍රාග්ධනය සැමවිටම ජය ගනී.
එයාලට උදව් කරන්න බෑ...
නමුත් ඒකාබද්ධ වීමෙන් පසු ලාභය සැලකිල්ලට ගන්න.
ඔයා ඒකට කියන්නේ ඒකාබද්ධ කිරීමක් කියලා,
නමුත් පසුව කුමක් සිදුවේද?
විශාල සංස්ථාවක් මුල් කාර්ය මණ්ඩලය තබා ගත්තේ කවදාද?
ඔව්, ඔවුන් මුලදී හැමෝම දිගටම තියාගන්නවා.
නමුත් ඒවා අවුරුදු 2ක් හෝ 3ක් විතර පවතිනවා.
ගම්වැසියන් රැකියාවට යවනු ලැබේ...
අනෙකුත් ජිසැන්ග් කර්මාන්තශාලා වල.
එයාලා කොහෙද යන්නේ? එයාලා ජීවිත කාලය පුරාම මෙතන ජීවත් වුණා.
ඔවුන් සියල්ලෝම ඉල්ලා අස්වනු ඇත.
2022 දී ජිසැන්ග් මිලදී ගත්තා...
ජියෝල්ලා පළාතේ සෝජු ශාකයකි.
වසරක් ඇතුළත සිටි සියලුම කාර්ය මණ්ඩලය ඉවත් විය.
මම වැරදිද?
මිස් චේ. ඇයි ඔයා මෙච්චර හැඟීම්බර?
ගිහින් ඔයාම කියන්න.
මම ඒවා රවට්ටලා පාවිච්චි කරනවා කියලා කියන්න.
ජිසාන්ග් කෲර පාලකයෙක් කියලා එයාලට කියන්න.
මම ඔයා ගැන කිව්ව වගේ ඔයාටත් මං කරන දේවල් එයාලට කියන්න පුළුවන්.
නෑ. මම එහෙම කරන්නේ නෑ.
ඇයි නැත්තේ?
විරුද්ධවාදියෙකු හෑල්ලු කිරීම නිසා...
යන්න ඉතා පහසු මගකි.
ඒක හරිම ලේසියි.
මිස් බං.
ඔයාට කවදා හරි දෙයක් නැති වෙලා තියෙනවද...
ඔයා ඔයාගේ නමින් ආරක්ෂා කරන්න හැදුවද?
ආයුබෝවන්.
ඒක ඇත්තටම නරකයි.
මම කැමති නැහැ ගම්මුන්ට ඒක දැනෙනවට.
ඔව්! මම මැරෙන්න ඕනේ!
මම මැරෙන්න සුදුසුයි. මම ජීවත් වෙන්න කරදර වෙන්නේ ඇයි?
මම කිසිම වැඩකට නැති කෙනෙක්.
මම පොළොවේ කුණු.
මම බියර් උත්සවයට බියර් ඇණවුම් කළා...
ඒක ලබන සතියේ දෙන්න කිව්වා.
මම හැමදාම උදේ ආහාරය ගන්න කරදර වෙන්නේ ඇයි?
මම දැන් මොකද කරන්නේ?
ඔබ ලැජ්ජා විය යුතුයි.
ඔයා ඔයාගේ මොළය ටැෆි කෑල්ලක් සඳහා මාරු කළාද?
ඔයා අපේ ගමේ ප්‍රධානියාද?
බියර් නැති බියර් උත්සවය මොකක්ද?
මට සමාවෙන්න, හරිද? ඔයා මාව අතහරිනවද?
මම කොහේ හරි ගිලෙන්න යනවා නම්, මට චලනය වෙන්න පුළුවන් වෙන්න ඕනේ.
ඔහුට යන්න දෙන්න.
මෝඩයා. මම ඔයාට මොකද කරන්න ඕන?
අපි අසීමිත බියර් පොරොන්දු වුණා,
අපිට ඇති තරම් බියර් නැහැ.
ගොඩක් අය නැද්ද...
අපේ නෙවෙයි වෙන බියර් කාටද ඕනේ?
- ගොඩක් තියෙනවා. - හරිද?
බියර් ඇණවුම් කරන්න අපිට කොහෙද යන්න පුළුවන්...
සහ එය ලබා දී තිබේද?
අපි මෙච්චර දුරක් ජීවත් වෙන්නේ ගම්බද ප්‍රදේශවල...
අපිට සතියකට එක නැව්ගත කිරීමක් විතරයි ලැබෙන්නේ!
අපිට ඉතුරු වෙලා තියෙන දේවල් වලින් පුළුවන් උපරිමය කරමු.
ප්‍රධානියා, කෝල් ටිකක් අරන් බලන්න කාට හරි අපිට සැපයුම් කරන්න පුළුවන්ද කියලා.
මම බීර නිෂ්පාදනාගාරයේ තියෙන ඔක්කොම බියර් අරන් එන්නම්.
ඉතින්...
මට උදව් කළ හැකි පුද්ගලයා කොහෙද?
මට මේ තැන බලාගන්න වෙනවා.
මම උදව් කරන්නම්.
ඒක හදිසියි.
මමත් මෙතන.
- ටෝස්ට්. - ටෝස්ට්.
ඔයා කොහෙන්ද ආවේ?
ආයුබෝවන්.
මගෙන් අහන එක ගැන ඔයාට ප්‍රශ්නයක් නැත්නම්, මට ඔයාගේ උදව් ඕන.
අනේ මන්දා.
ස්තූතියි.
අපිට එයාගේ කෲර බලය ඕන වුණාම යොන්ග් ජු කොහෙද ගියේ?
ඇය ගන්නෙත් නැහැ.
ඇය සෝල් වලට ගියාද?
බීම්, මම එවපු ෆයිල් එක දැක්කද?
අධ්‍යක්ෂකගේ අත්සන අරගෙන කෙලින්ම එන්න.
ඔව්, ඒක හදිසියි. ඉක්මන් කරන්න.
(නිෂ්පාදන ඇණවුම, විවිධ, කරුණාකර හැකි ඉක්මනින් අනුමත කරන්න.)
තේරුණා. හරි, අනුමත කළා.
තේරුම් ගත්තා ද.
ඔව්. හොඳයි.
යොන්ග් ජු. කොච්චර කල්ද?
ඔයාව අල්ලගන්න හරිම අමාරුයි.
අපි පස්සේ කතා කරමු. අපි ඇතුලට යමු.
මේ ඔක්කොම මත්පැන්ද?
මේ මගේ පාරාදීසය.
මෙන්න ඔහු.
එතරම් හදිසි විය හැක්කේ කුමක් ද?
අපි මෙහි පැමිණියේ උත්සවයක් සඳහා නිෂ්පාදන කිහිපයක් එකතු කිරීමටයි.
කුමක් ද?
මෙය ප්‍රමාණවත් විය යුතුයි.
ඔයාට ස්තූතියි.
- හමුවෙමු. - යන්න. බායි.
වෙලාවක් නෑ. අපි ඉක්මන් කරමු.
(ඉරණම)
යොන්ග් ජු.
අපි යූන් මින් ජු එක්ක කේවල් කරන්න මේක දුන්නොත්,
එයා අපිත් එක්ක අත්සන් කරයි නේද?
අපිට වාසියක් තියෙනවා නේද?
- නෑ නෑ?
ඒක "හැකි දෙයක්" නෙවෙයි.
ඔහු අනිවාර්යයෙන්ම අප සමඟ අත්සන් කරයි.
ගම්වැසියන්ට එය අවශ්‍ය වනු ඇත.
මිස්ටර් යූන්...
ඔහුට ප්‍රතික්ෂේප කිරීමට නොහැකි වනු ඇත.
ඔව්. අපි දිනුවා.
අපි ඉක්මනින් එතනට යමු.
- ඔහ්, නෑ. - ඔයා හොඳින්ද?
- ඒ මොකක්ද? - කොහෙද රිදෙන්නේ?
අනේ මන්දා.
අපි කුමක් කළ යුතුද?
ඉන්න. අපි කොහෙද?
නවත්තන්න, බීම්. තිරිංග තද කරන්න.
- ඔයා හොඳින්ද? - ඔව්.
අපි එළියට යමු.
ඔයාලා හැමෝම හොඳින්ද?
- ඔයා හොඳින්ද? - ඔයා කතා කළාද...
උදව් සඳහා හෝ ඔබේ රක්ෂණ සැපයුම්කරු සඳහා?
හරි, බියර් එක.
නැහැ?
මට සමාවෙන්න.
බියර් කොහොමද? ඔහ්, නෑ.
නෑ. කොහොම හරි මම ඒක ගන්න හැදුවා.
යෝක්, යූන් මින් ජු එක්ක අපිට අවස්ථාවක් ලැබෙනවා.
අපි මුලින්ම තුවාලකරුවන් රෝහලට මාරු කළ යුතුයි.
මෙම තත්ත්වය නිරාකරණය කිරීමට යම් කාලයක් ගතවනු ඇත.
හිතන්න. සන්සුන් වෙන්න.
සන්සුන් වෙන්න.
ඔයාට මොකක් හරි කරදරයක් උනොත්, මට කතා කරන්න.
මම දැන්ම එන්නම්.
ඒ මම. ඒ මොකක්ද?
සභාපතිතුමනි. උදව් කරන්න කමක් නැද්ද...
මට ලිපිනය එවන්න. මම දැන්ම එන්නම්.
- ඔයා හොඳින්ද? - ඔව්.
ඔව්, මම හොඳින්.
අපට උදව් කළ හැකි වෙනත් යමක් තිබේද?
අපිත් හොඳින් ඉන්නවා.
- ස්තූතියි. - කිසිම ප්‍රශ්නයක් නැහැ.
එය කුමක් ද?
යාලුවනේ, එළියට ගිහින් ඉක්මනින් දේවල් විසඳගන්න.
- ඔව් සර්. - ඔව් සර්.
- බොහොම ස්තූතියි සභාපතිතුමනි. - තොග වෙළඳාම යනු පක්ෂපාතීත්වයයි.
මට ඔබෙන් ලැබුණු සියලු උදව් සඳහා ඔබට ආපසු ගෙවීමට මගේ කාලයයි.
සභාපති...
ඕනෑම වේලාවක මට කතා කරන්න.
මට තවමත් ඔබට උදව් කිරීමට ප්‍රමාණවත් බලයක් තිබෙනවා. තේරුණාද?
- සභාපතිතුමනි, ඔබ ජිසාං මත්පැන් බේරා ගත්තා. - දෙවියනේ, පන්ක්.
මේ දක්වා මට සහයෝගය දැක්වූ යොන්ග් ජුට තමයි මේ හැමදේම. ඔයා දන්නවද?
සභාපති...
ස්තූතියි.
මාව අල්ලගන්න එක නවත්තපන් ලොකු මිනිහෝ.
ඔය දෙන්නම යන්න ඕනේ. මේ තැන මට දෙන්න.
- හරි. ඇතුලට එන්න. - ස්තූතියි.
- ස්තූතියි. - ඒ ගැන කියන්න එපා.
- මම ඔයාට පස්සේ කතා කරන්නම්. - හරි.
- ආරක්ෂිතව රිය පදවන්න. - ඔව්, සර්.
- ස්තූතියි සභාපතිතුමනි. - කිසිම ප්‍රශ්නයක් නැහැ.
- මම කතා කරන්නම්. - ඔයා යන්න. හරි. පරිස්සමෙන් ඉන්න.
යාලුවනේ, රිය පදවන්න.
හොඳයි.
ආරක්ෂිත ගමනක් යන්න.
සභාපතිතුමාගෙන් බියර් නම්,
යූන් මින් ජු එක්ක ගනුදෙනුවක් කරන එක එච්චර අමාරු වෙන එකක් නෑ.
- බීම්. - ඔව්, යොන්ග් ජු?
- අපි ගනුදෙනුවක් නොකර ඉමු. - මොකක්ද?
කොහොමද? ඒක ස්වර්ණමය අවස්ථාවක්.
දුර්වල කරුණක් භාවිතා කරමින් ගනුදෙනුවක් කිරීම උඩඟු ලෙස ක්‍රියා කිරීම හා සමානයි.
ඒ වගේම ඒක කොහොමද දැනෙන්නේ කියලා අපි හොඳින් දන්නවා.
ප්‍රධාන විධායක නිලධාරී යූන් ගිවිසුම අත්සන් කළහොත්,
මට ඔහු ඒක ස්වේච්ඡාවෙන් කරනවාට ඕන.
වෙනත් කෙනෙකු වෙනුවෙන් නොව, ඔහුගේම කැමැත්තෙන්.
නමුත් මේ අපට ඇති අවසාන අවස්ථාවයි.
ඔයා කියන දේ හරි නම්, මම ඔයාව විශ්වාස කරනවා.
ස්තූතියි.
ගමේ අය ඒකට කැමති වෙයි නේද?
ප්‍රධාන විධායක නිලධාරී යූන් ඇතුළුව.
නවත්තන්න. මාව මෙතනින් බස්සන්න.
මට කෙටි මාරුවීමක් කරන්න වෙනවා.
(උයිල්හාන් බෲවරි)
මේ අන්තිම කණ්ඩායම.
ඔයාට ස්තූතියි, මට වෙලාවට උත්සවයට එන්න පුළුවන්.
මම ඇත්තටම කෘතඥ වෙනවා.
ඔබ අපගේ සමාගම සමඟ M සහ A ගිවිසුමක් සමඟ ඉදිරියට යන්නේ නම්,
මේ කරදර ඔක්කොම හරහා යන්න ඔයාට අවශ්‍ය වෙන්නේ නැහැ.
ඔයා දන්නවද, හරිද? ගම්මුන් බලාපොරොත්තු වෙන්නේ M සහ A.
මම කරනවා.
මොකක්ද මිස් චේ...
ඔබව උයිල්හාන් බෲවරි ආයතනයෙන් ඈත් කිරීමට උත්සාහ කරයි.
ඔබ උයිල්හාන් බෲවරි හැර ගියහොත්,
ගම්වැසියන් හානියට පත් වනු ඇත.
ඉන්න. මම යොන්ග් ජුව හොඳින් දන්නවා.
ඇය ගමට හානියක් කරන්නේ නැහැ.
ඒ ඇගේ වර්තමාන තත්වය පමණයි.
බුසාන් ශාඛාව බේරා ගැනීමට,
ප්‍රධාන විධායක නිලධාරී යූන්... තනතුරට පත් කිරීමට යොං ජු පෙරමුණ ගත්තේය.
ඔතනම නවත්තන්න. ඒ කියන්නේ...
මිස් චේ කොන්ත්‍රාත්තුව ගැන දැඩි ස්ථාවරයක ඉන්නවා...
බුසාන් ශාඛාවට පමණක්ද?
ඒක ඊට වඩා ලොකු ප්‍රශ්නයක්.
ඇයගේ ඉලක්කය ශාඛාවට නැවත පැමිණීම නම්,
ගිවිසුම අත්සන් කළ පසු ඇය ඇස් පියාගෙන සිටිනු ඇත.
ප්‍රධාන විධායක නිලධාරී යූන්ව පාවිච්චි කළාට පස්සේ විසි කරලා දානවා.
මම අදහස් කළේ ඒක නෙවෙයි. ඇයි ඔයා ඒක එච්චර දුර ගෙනියන්නේ?
ප්‍රධාන විධායක නිලධාරී යූන්. ඔයා දැන් මිස් චේගේ යාළුවගෙන් කෙලින්ම ඇහුවා.
මිස් චේ විශ්වාසවන්ත කෙනෙක්ද කියලා කරුණාකරලා හිතලා බලන්න.
මම යුතුයි.
උපදෙස් වලට ස්තූතියි.
අපි යමුද?
යොන් ජු...
අපි මුලින්ම යමු.
මිස් බෑන්ග් කිව්ව වගේ දෙයක් කරන්න මම සුදුසු කෙනෙක් කියලා ඔයා විශ්වාස කරනවද?
(උයිල්හාන් බෲවරි)
ඔයාට තව කියන්න දෙයක් නැද්ද?
මම දකියි.
ප්‍රධාන විධායක නිලධාරී යූන්.
අන්තිම වතාවට මගේ කතාව අහන්න ඔයාට කමක් නැද්ද?
බූසාන් ශාඛාවේ ජීවිතය... බව ඇත්ත වශයෙන්ම සත්‍යයකි.
අපගේ ගිවිසුම මත රඳා පවතී.
එය මගේ ප්‍රධාන අරමුණයි.
කෙසේ වෙතත්, එම ප්‍රධාන අරමුණ නිසා,
මට ඔයාව හෝ ගමේ අයව පාවිච්චි කරන්න කිසිම අදහසක් නැහැ.
මම ඒක හොඳටම දන්නවා...
මේ තැන ඔයාගේ හැමදේම,
බුසාන් ශාඛාව මගේ සියල්ල වගේමයි.
ඒක නිසා වෙන්න ඇති මෙතන නවතින්නේ...
අපි හදන්නේ මොන වගේ බියර් එකක්ද කියලා දැනගන්න මට කුතුහලයක් ඇති කළා.
වෙනත් වචන වලින් කිවහොත්, අවසානය දක්වාම ඔබ සමඟ වැඩ කිරීමට මට අවශ්‍යයි.
මේවා මගේ සැබෑ හැඟීම්.
බොහෝ දෙනෙක් වැරදි අදහසක් ලබාගෙන මාව විශ්වාස නොකළත්...
(උයිල්හාන් බෲවරි)
ඔයා දන්නවා නේද?
මම අවංක වුවත් නැතත්.
ඉතින්, මම බලාපොරොත්තු වෙනවා ඔයා මාව දකින්න ඇති කියලා...
මම කවුද කියලා.
මේවා විතරක් තියාගෙන අපි මොනවද කරන්න ඕනේ?
දුක හොඳයි.
- මෙතන. - හේයි.
ඒ ඔක්කොම බීර නිෂ්පාදනාගාරයෙන් ආවද?
- ඔව්. - ඔහ්, නෑ.
අපිට ඒගොල්ලොත් එක්ක හවස් වෙනකම්වත් ඉන්න බෑ.
සවස් කාලය තමයි උපරිම කාලය.
ඔබට සම්බන්ධ විය හැකි තොග වෙළඳසැල් නැද්ද?
දුකයි, ඒක තොග කඩ වගේ...
කණ්ඩායමක් ලෙස විනෝද චාරිකාවක් ගියා.
කිසිවෙකු ඔවුන්ගේ දුරකථනය ගන්නේ නැත.
- දෙවියනේ. - ඒක අමතක කරන්න.
මම කැමතියි වගේ. මම දිගටම කතා කරන්නම්. ඔයාගේ හඬ අඩු කරන්න.
ඒත් බියර් නෑ...
- බියර් උත්සවයකදී. - ඒක තමයි මම අදහස් කළේ.
- මම එයාලට කතා කරන්නම්. - ඒක විහිළුවක්.
- මට පණිවිඩ එවන්න, හරිද? - දුකයි.
- බියර් කොහෙද? - කොච්චර කලකිරවන සුළුද?
ඔයාට ඉක්මනට යන්න පුළුවන් නම් මම ඒක අගය කරනවා. ස්තූතියි.
බීම්. රියදුරන් ගබඩාවට යොමු කරන්න.
- හරි. - ප්‍රධානියා!
ඒක බියර්!
බියර්! අපිට බියර් තියෙනවා!
- අපි බියර් බොනවා! - මොකක්ද?
අපිට බියර් වක්කරනවා!
- මොකක්ද? - එයාට පිස්සුද?
ඒ මොන විකාරයක්ද?
ඔබ වෙහෙසට පත්ව සිටින නිසාද දේවල් දකින්නේ?
මම ඇත්තටම කියන්නේ! අපිට බියර් ගොඩක් එනවා!
එය අමතක කරන්න!
මම බියර් ගෙනාවා.
- මොකක්ද? - මොකක්ද?
ඔයා මං ගැන හිතන විදිහ ගැන මට කරන්න දෙයක් නෑ,
නමුත් කරුණාකර බියර් පිළිගන්න. මම මගේ උපරිමය කළා.
මට ඕන වුණේ උදව්වක් වෙන්න විතරයි.
එයා ඇත්තටම අපිට බියර් ගෙනාවද?
වෙළඳ නාමයට හානියක් නොකර...
ඔයා ගමේ මිනිස්සු එක්ක එකතු උනා...
අපි අලුත් බියර් වර්ගයක් හදමු.
එකට. ඔබ සහ අපි.
මම අපේ සගයන්ව බේරගන්නම්...
කුමක් වුවත්.
අපි මොන වගේ බියර් එකක් හදනවද කියලා දැනගන්න ඒක මට කුතුහලයක් ඇති කළා.
වෙනත් වචන වලින් කිවහොත්, අවසානය දක්වාම ඔබ සමඟ වැඩ කිරීමට මට අවශ්‍යයි.
මම මිස් චේ එක්ක ගිවිසුම අත්සන් කරන්නම්.
- මොකක්ද? - ඇයි ඔයා ඒකෙදි එයා එක්ක අත්සන් කරන්නෙ?
මිස් බෑන්ග්ගේ කතාව ඇහුවේ නැද්ද?
- ඒක තමයි මට කරන්න ඕන. - හොඳයි.
ප්‍රධානියා, කරුණාකරලා ගම්මුන් එක්ක බියර් එක මාරු කරන්න.
- ඔයා ඇත්තටමද කියන්නේ? - ප්‍රධානියා.
හරි. ඔයාට ඕන විදියට කරන්න, ප්‍රධාන විධායක නිලධාරී යූන්.
ඔබ බලා සිටින්නේ කුමක් සඳහාද?
ඒක මාරු කරන්න.
- බියර් එක ගමු. - දැන් එන්න.
- ඔයා මාව බය කළා. - ඒක අයින් කරන්න.
කරුණාකර අවසානය දක්වා මගේ වචනවලට සවන් දෙන්න.
මට කවදාවත් වැරදි අදහසක් ආවේ නැහැ.
මම ඔයාව බලාගෙන හිටියා...
ඔයා කවුද කියලා...
ආරම්භයේ සිටම.
ඔයාට ටෝස්ට් එකක් ඕනද,
මිස්?
තවත් එකක්?
(උයිල්හාන් හොප් බියර් උත්සවය)
- ඒක හරිම රසයි. - ආපහු එනකොට පරිස්සමෙන් ඉන්න.
- දෙවියනේ. - එයා කඩවසම්.
එයා ඇත්තටම හොඳ පෙනුමක් තියෙන කෙනෙක්.
ඒ සරාගී මැණික් කටු සහ තියුණු නාසය.
ඔතනම නවත්තන්න මහත්තයා.
අපිත් එක්ක ෆොටෝ එකක් ගන්න බැරිද?
ඔයා සුපිරි කඩවසම්.
ඔයා නම් මගේ වගේ. බං!
මට වැඩට යන්න වෙයි කියලා බයයි.
- එන්න. - දෙයියනේ.
- හරි. - හරි.
- 1, 2, 3 හි. - යහපත්කම.
ඒක මාත් එක්ක අරන් යන්න.
කොහෙත්ම නැහැ.
මට ඒ කඩවසම් මිනිහා එක්ක ඒක ගන්න ඕන. ඒක මාරු කරන්න.
මාත් එක්ක එකක් අරන් යන්න.
- හරි! - හරි!
ඔව්!
- විනෝදජනක උත්සවයක්! - උත්සවය!
(බේගොක්-රි ගම් ශාලාව)
(2024 උයිල්හාන් හොප් බියර් උත්සවය)
කරුණාවන්තයි. හැමෝම හොඳින් වැඩ කළා.
- මොනතරම් සහනයක්ද. - අපි දරුණු ලෙස අසාර්ථක වෙන්න තිබුණා.
- මට මේ කෝල් එක ගන්න දෙන්න. - යන්න.
- මොකක්ද? - ඔයාට මොනවද ඕනේ?
ඔව්, අධ්‍යක්ෂකතුමනි? මම ඔයාව පුරවන්නම්...
කොන්ත්‍රාත්තුවේ විස්තර මත...
- මම සෝල් වලට ගියාම. - හේයි.
- යහපත. - ප්‍රධාන විධායක නිලධාරී යූන්!
- ඔව්, හරි. - ප්‍රධාන විධායක නිලධාරී යූන්! ස්තූතියි!
- වීදුරුවක් බොන්න, ප්‍රධාන විධායක නිලධාරී යූන්. - අනේ මන්දා.
ස්තූතියි. නියම වැඩක්.
ඇත්තටම. නිසැකවම.
- අපිට ලොකු වැරැද්දක් කරන්න තිබුණා. - මං දිහා බලන්න.
- ප්‍රධාන විධායක නිලධාරී යූන්. - ප්‍රධාන විධායක නිලධාරී යූන්!
මට තාම මගේ අර්ධකාලීන වැටුප ලැබුණේ නැහැ.
ඔයාට මට බියර් එකක් දෙන්න පුළුවන්.
අපි මේ මොහොතේම බීර කර්මාන්ත ශාලාවට යමු.
- එකපාරටම? මොකක්ද? - ඉක්මන් කරන්න.
මට කණගාටුයි.
ඒ අර්ධකාලීන වැටුප නිසා.
- දෙවියන් වහන්ස. - අපි යමු.
- ඔහ්, මගේ දවස්. - මේකත් ටිකක් කරලා බලන්න.
ඔයාගෙ පඩියට වඩා ගොඩක් බීලා.
ඔයාට විවේක ගන්න පුළුවන් වෙන්න මම රඟපාන්න මගේ උපරිමය කළා.
නමුත් ඔබ තවමත් මෙහි සිටින්නේ ඇයි?
ඇතුලට ගිහින් නිදාගන්න.
ඒකයි මට ඔයාට තනියම බොන්න දෙන්න බැරි.
හෙමින් බොන්න, හරිද?
එහි සුවඳත් අගය කරන්න.
හොප්ස් වල මෘදු සුවඳ ඇත්තෙන්ම හොඳයි.
ඒක හරිම රසවත්...
හොප්ස් අනුව බියර් වල රසය සහ සුවඳ වෙනස් වන ආකාරය.
හොප්ස්...
මුළු බියර් සංයුතියෙන් සියයට එකක් පමණක් ගන්නවා.
නමුත් එය බියර් වල රසය තීරණය කරයි.
ඒ නිසා බියර් හොප්ස් යුෂ ලෙසද හැඳින්වේ.
මම දකියි.
සංවේදීතාව...
හොප්ස් වලට බොහෝ දුරට සමානයි.
මිනිසුන්ට සංවේදී හැඟීමක් ඇති බව මම විශ්වාස කරමි.
බියර් එකක කොපමණ හොප් ප්‍රමාණයක් අඩංගු වේද යන්න මත පදනම්ව,
බියර් වල රසය පොහොසත් හෝ සැහැල්ලුයි.
හොඳයි, සමහරු පොහොසත් බියර් වලට කැමතියි, තවත් සමහරු ඒවාට වෛර කරනවා.
ඒක රසයේ වෙනසක්.
ඉතින් මමත් හිතනවා...
පුද්ගලයෙකුගේ සංවේදීතාව...
ඔවුන්ගේ පෞරුෂය තීරණය කරයි.
මම ඕනෑවට වඩා කතා කරනවා නේද?
නැහැ. කොහෙත්ම නැහැ.
අමුතුම දෙය නම්,
බියර් දෝෂයක් කියලා කවුරුත් පැමිණිලි කරන්නේ නැහැ...
ඕනෑවට වඩා හොප්ස් වලින් එන තද සුවඳ නොතකා.
ඔවුන් එහි ඉවත දැමීමේ ස්ටිකරය අලවන්නේ ද නැත.
නමුත් මිනිසුන්ට,
ඒවා අඩුපාඩුවක් ලෙස හංවඩු ගසා ඇත.
මෙන්න උදාහරණයක්.
"මේ පුද්ගලයා හරිම සංවේදීයි" කියන තනි වාක්‍ය ඛණ්ඩයෙන්,
ඒ පුද්ගලයා අසාමාන්‍ය ලෙස වර්ගීකරණය කෙරේ.
එහෙනම් කවුද ආවේ...
සාමාන්‍ය ප්‍රමිතියත් එක්ක?
මම ඕනෑවට වඩා කතා කරනවා.
කලින් ඉඳන්ම, ඔයා... ගැන සැලකිලිමත් වෙනවා.
ඔයා ඕනාවට වඩා කතා කරන හැටි.
ඔයාගෙ විනෝදාංශය මිනිස්සුන්ට බාධා කරන එක නේද?
ඔයා කොච්චර පරිස්සම්ද.
මට ඇහුණා අනිත් අයව අවහිර නොකර ඉන්න බැරි අය ගැන...
ඔවුන් ගැන සැබවින්ම සැලකිලිමත් වූ අයයි.
මම හරිද?
අපේ බියර් ඉවරයි. මම ඉක්මනට එන්නම්.
මේක මට නේද?
ඔව්.
කමක් නැහැ.
අපි වත් කරමු.
එයා මාව තේරුම් ගන්නවා...
මම කවුද කියලා.
මම මුලින්ම නිදාගන්න යනවා.
හරි, හොඳ විවේකයක් ගන්න.
මම නිදාගන්න කලින් ඒ ඔක්කොම ඉවර කරනවා.
මාර්ගය වන විට, ඔබ නිදා ගැනීමට යන්නේ කොහේද?
ඔයාට කාන්තා සැඟවුණු තැන පාවිච්චි කරන්න පුළුවන්...
මම ඒක බලාගන්නම්. දැන් එහෙනම්, ඇතුළට ගිහින් විවේක ගන්න.
- දැන් යන්න. - ඉන්න.
ඇතුලට යන්න.
- හේයි... - යන්න.
- සුභ රාත්‍රියක්. - ගේ ඇතුළේ නිදාගන්න.
මම කරන්නම්.
හැම දෙයක්ම බොන්න එපා.
මම එන්නම්. බායි.
යහපත්කම.
මේ මාර්ගය තිබියදීත්
සමහර වෙලාවට දුරස් බවක් දැනෙන්න පුළුවන්
දුකෙන් කඳුළු හැලුවත්
සියල්ල තෙක්
මතකයක් වෙනවා.
අපි වෙමු
එකිනෙකාගේ විවේක ස්ථානය
මම අවුල් සහගත වෙන්න පුළුවන්.
සහ බොහෝ ප්‍රදේශවල හිඟයක්
නමුත් මම සැමවිටම ඔබේ පැත්තේ සිටිමි.
සීතල සුළඟක් හමා ආවත්
නැවතත් පිඹිනවා
අපි ජය ගන්නෙමු
එකට ගත කළ දුෂ්කර කාලයන්
මේක නෙවෙයි.
මට හොඳින් කරන්න පුළුවන්ද?
(උමං ප්‍රවේශ අවහිර කිරීමේ පහසුකම)
ඒ සියල්ල ඔබේම යහපත සඳහායි.
- ඇයි ඔයා මෙච්චර සංවේදී? - පිරිමියෙක් වෙන්න.
- ඒක තමයි ඔයාගේ ප්‍රශ්නේ. - මේක රංගනයක්ද?
- අපි හැමෝටම ඒක අමාරුයි. - කෙනෙකුට පුහුණු වෙන්න පුළුවන්...
- ලැජ්ජා වෙන්න එපා. - අපි හැමෝටම ඒක එකයි,
ඉතින් ඇයි හැම වෙලාවෙම කලබල වෙන්නේ?
(චේ යොං ජු)
මම මේ බියර් එක ගැන දැනගෙන හිටියේ නැත්තේ ඇයි?
මම මගේ යාළුවන්ට කියන්නම්.
(උයිල්හාන් හොප් බියර් උත්සවය)
කොහෙත්ම නැහැ. මේ බියර් මේ නගරයේ විතරක් විකුණන්නේ ඇයි?
එන්න, අපි ඒක සෝල් වලින්ත් ගනිමු.
මම අද ගෙදර යන්නේ නැහැ.
මමත් නැහැ.
මේ වගේ අපූරු බියර් එකක් හැදුවට ගොඩක් ස්තූතියි.
මම මෙච්චර හොඳට බියර් බීලා ගොඩක් කාලයක් වෙනවා.
- අපි ආවට සතුටුයි. - මම දන්නවා.
මම කවදාවත් බීපු හොඳම බියර් එක මේක.
මම ඒකෙන් පෙට්ටියක් ගන්න ඕනේ.
මේක තමයි මගේ ජීවිතේ මම බීපු අමතක නොවනම බියර් එක.
ඔයා සුපිරි බීර නිෂ්පාදකයෙක්.
- අද අපි මෙහෙට ආවට සතුටුයි. - මම එකඟයි.
(උයිල්හාන් හොප් බියර් උත්සවය)
මේ ඔබේ බියර් වල බලයයි.
තවත් අයට එය රස බලන්න දෙන්න.
මම ඔබට උදව් කිරීමට මෙහි සිටිමි.
ආරක්ෂා කිරීම සහ සංරක්ෂණය කිරීම මගේ දක්ෂතාවයකි.
(ජිසැං මත්පැන්)
අපි අවසානයේ කණ්ඩායමක්ද?
ඒක හරි.
ඒකට මේ අයත් ඇතුළත්.
කුමක් ද...
මට මිනිසුන් විනිශ්චය කිරීමේ දක්ෂතාවයක් තිබුණා.
මිස් චේ, ඔයා තමයි හොඳම.
මම අත තිබුණු කාර්යය පමණක් ඉටු කළා.
අපි ප්‍රධාන විධායක නිලධාරී යූන් සමඟ ගිවිසුමක් ඇති කරගත් පසු,
නව බියර් කාර්ය සාධක බලකායක් එක් කළ යුතුය.
- ඒ නිසා මම ඒ ගැන ටිකක් හිතුවා. - ඇත්තෙන්ම.
අපේ පැත්තට එකතු වෙන අයගෙන් කණ්ඩායමක් හදන්න.
සාමාන්‍යයෙන්, මෙම කාර්යය භාර දෙනු ලබන්නේ...
සැලසුම් කණ්ඩායමට,
ඒත් උන්ට එක පාරක්වත් බලන්න බෑ. ඇයි?
මොකද අපි යූන් මින් ජු ලකුණු කරන්න සමත් වුණා!
ඒක කොච්චර මිහිරිද? මොනතරම් සතුටක්ද.
හරි.
කෝ මම බලන්න.
(කණ්ඩායම් නායකයා: චේ යොං ජු)
(Bang Ah Reum, Shim Rao, Kang Beom)
මේ මොකක්ද දෙයියනේ?
අයියා ආහ් රියුම්?
සැලසුම් කණ්ඩායමට පිස්සු හැදිලද?
(කණ්ඩායම් නායකයා: චේ යොං ජු)
(Bang Ah Reum, Shim Rao, Kang Beom)
මේ කුමක් ද?
(කණ්ඩායම් නායකයා: චේ යොං ජු)
(Bang Ah Reum, Shim Rao, Kang Beom)
මිස් චේ.
කොහෙත්ම නැහැ.
ඔවුන්ගේ කණ්ඩායම කොතරම් නපුරුද කියලා ඔබට කිසිම අදහසක් නැහැ.
මේ ඔවුන් සතුරු කණ්ඩායමට ඔත්තුකරුවන් ඇතුළු කිරීමයි.
මිස් බං...
ඇයට ලබා දී ඇති කාර්යයන් හොඳින් පරීක්ෂා කර බැලීමට නැඹුරු වේ.
ඒ මගේ වගේ කෙනෙක්.
ජිසැන්ග් මත්පැන් වෙත සාදරයෙන් පිළිගනිමු. ඔව්!
ඒ කෙසේ වුවත්,
ඔහුත් මෙතන මොනවද කරන්නේ?
ඔයා?
මේවා මගේ කොන්දේසි.
ඔබව A ලෙස හඳුන්වන අතර අපව B ලෙස හඳුන්වනු ලැබේ.
"B විසින් A හට රැකියාවක් කරන සහායකයෙකු සපයනු ඇත."
"කෙසේ වෙතත්, A හට අයිතිය ඇත..."
"B කාව සේවයේ යොදවන්නේද යන්න තීරණය කිරීමට."
මේ ඊනියා සහායකයාද...
- එයාද? - ඔව්, ඒ මම වෙන්නම්.
මම දකියි.
නමුත් ඔහු ටෝස්ට් වෙළෙන්දෙක් නොවේද?
මම ප්‍රධාන විධායක නිලධාරී යූන්ගේ බීර කර්මාන්ත ශාලාවේ ඉහළම සේවකයා.
- හරි. - මොකක්ද?
"ඒකාබද්ධ කාර්යයන් සහ රැස්වීම්..."
"බාධා නොකරන ස්ථානයට පමණක් මෙහෙයවනු ලැබේ..."
"A's Naro බියර් නිෂ්පාදනය සමඟ."
"කාර්යයන් සහ රැස්වීම්..."
"ඒකාබද්ධ බියර් සංවර්ධනය සම්බන්ධයෙන්..."
"A's බීර කර්මාන්ත ශාලාවේදී සිදු කෙරේ."
අපිට හැමදාම එයාගේ බීර කර්මාන්ත ශාලාවේ ඉන්න බෑ.
- හරි. - මොකක්ද?
යූන් මහතා සමඟ ගිවිසුමක් අත්සන් කිරීම අපගේ ප්‍රමුඛතාවය නොවේද?
ඔබේ කොන්දේසි කුමක් වුවත් අපි ඒවා සපුරාලන්නෙමු.
ඔයාට මේ ගැන මාව විශ්වාස කරන්න පුළුවන්.
ෂුවර්.
ඔයාට මෙතනම අත්සන් කරන්න පුළුවන්ද?
(බෲමාස්ටර් ප්‍රධාන විධායක නිලධාරී අපේ නීතිය)
ඔබ බොහෝ විට අපගේ කර්මාන්ත ශාලාව ගැන වඩාත් කුතුහලයෙන් සිටිනු ඇත,
ඉතින් මම කලින් කතා කළා. අපි යමුද?
එක්ව.
- අපි හැමෝම? - අහන්න එපා.
ඉතින් මට කියන්න.
කොරියාවේ විශාලතම බීර කර්මාන්ත ශාලාවේ සිටීම ගැන ඔබට හැඟෙන්නේ කෙසේද?
හොඳයි...
පෙරහන අති විශාලයි.
කොහෙත්ම නැහැ! මොනතරම් තැනක්ද!
මම මේ ටැංකියට පිදුරු එකක් දැම්මොත් බියර් එළියට එයි...
වත් කරනවා!
ඔහු මෝඩයි.
මෝඩයි.
හෙලෝ සර්.
මම චේ යොං ජු, අලුත් බියර් කාර්ය සාධක බලකායේ කණ්ඩායම් නායිකාව.
මේ අපේ නව සහකරු සහ බීර නිෂ්පාදකයා වන ප්‍රධාන විධායක නිලධාරී යූන් මින් ජු.
ඔයා තරුණ පැත්තේ.
- සර්? - මොනවා වුනත්.
මෙන්න, අපි කම්මැලි වැඩ අනුමත කරන්නේ නැහැ...
සභාපතිතුමා ඔයාට මේ රස්සාව අරන් දුන්නත්.
ඔයාට මාව ඇහෙනවද?
ඇත්ත වශයෙන්ම, මට කොහොමත් කම්මැලි වෙන්න අදහසක් නැහැ.
ෂුවර්.
ඒ චමත්කාරය.
කණ්ඩායම් රාත්‍රී භෝජන සංග්‍රහයක්?
අපි මේ කාර්ය සාධක බලකායට සම්බන්ධ වුණු පළමු දවස අදයි.
අපි කණ්ඩායමක් ලෙස එළියේ කෑම කන්න හොඳ නැද්ද?
ඔබ එකඟ නම් ඔබේ අත ඔසවන්න.
ඒක සමහරුන්ට බරක් වෙන්න පුළුවන්,
ඉතින් අපි වෙනත් දිනයක් සහ වේලාවකට එකඟ වෙමු.
- මට බීමක් බිව්වට කමක් නෑ. - හොඳයි.
ආහ්, වැරදිකරු,
- මොකක්ද ඔයාට ඇතුලට ආවේ? - මොකක්ද?
එහෙනම් මේක කොහොමද?
අපි පැය දෙකක් විතරයි ඉන්නේ.
- ඉර බහිනකම් විතරයි. පැය දෙකක්. - පැය දෙකක්?
ෂුවර්.
මට ප්‍රධාන විධායක නිලධාරී යූන්ට අභියෝග කිරීමට අවශ්‍ය දෙයක් තිබුණා.
ඇත්තටම මට තේරෙන්නේ නැහැ ඔයා brewmaster කෙනෙක් විදිහට මෙච්චර දක්ෂ වෙන්නේ මොකක්ද කියලා...
ඒකට සභාපතිතුමාම අපිට නියෝග කළා...
ඔබ සමඟ ගනුදෙනුවක් කිරීමට.
කොහෙත්ම නැහැ. ඔහු වගේ අය ඉන්නවා.
රළු ලෙස තම අදහස් ප්‍රකාශ කරන තරුණයෙක්.
මම ඔබට බියර් රස බැලීමේ තරඟයකට අභියෝග කරනවා.
ඔයා මොකද කියන්නේ? ඒක විනෝදජනකයි වගේ නේද?
මම ඉන්නවා.
ඔයා ඉන්නවද?
හරි. මෙන්න දේශීය සහ ආනයනික බියර් වීදුරු දහයක්...
පහසුවෙන් ලබා ගත හැකි බව.
ඒවායින් අටකට වඩා නිවැරදිව ලබා ගන්න සහ...
ඒක ගහන්න. හතකට වඩා ගත්තොත්, මගේ අනුමැතිය ලැබෙයි.
හරි හරී.
කුමක් ද?
ඔහොම ඉන්න. ඔයා එකපාරටම දහයම අනුමාන කරනවද?
සමහරවිට එයා අවුල් වෙලා ඉන්න නිසා වෙන්න ඇති.
අපි මේක කරමු. එයා සාර්ථක වෙයිද නැද්ද?
- ඔට්ටුව ශත 50 යි. - මම ඔහු අසමත් වෙයි කියලා ඔට්ටු අල්ලනවා.
දක්ෂ බීර නිෂ්පාදකයෙකුට පවා ඒ සියල්ල අනුමාන කිරීමට නොහැකි විය.
එකින් එක විවිධ බියර් රස බලමින්...
ඔබ ඔවුන්ගේ අද්විතීය රසයන් හඳුනා ගන්නා ආකාරයයි.
එක සිට තුන දක්වා කොරියාවේ ප්‍රධාන සමාගම් විසින් පෙරන ලදී.
බියර් අංක එක.
කොරියාවේ බියර් අලෙවියේ ප්‍රමුඛස්ථානය ගන්නේ බියර් වර්ගයයි.
අනෙක් දෙකට සාපේක්ෂව එයට පිරිසිදු නිමාවක් ඇත,
නමුත් හොප් වල සුවඳ එතරම් ප්‍රබල නොවේ.
කාබනීකරණය මධ්‍යස්ථයි,
ඒ වගේම එය සෝජු සමඟ හොඳින් මිශ්‍ර වෙනවා.
ABV හි සියයට 4.4 කින්, මෙය බේක්මොක් මත්පැන් ටෙන්ස් වේ.
ඒක හරි.
බියර් අංක දෙක.
පැහැදිලි කිරීමක් අවශ්‍ය නැත.
මෝල්ට් වල දැඩි මට්ටමක්.
මුඛය මෘදු හා ක්‍රීම් රසයෙන් යුක්තයි.
ඒක ටෙන්ස් තරම් ජනප්‍රිය නැහැ,
නමුත් එයට පක්ෂපාතී රසිකයන් සිටී.
නමුත් ඒක ටික කාලෙකට කලින් ගබඩා කරලා තියෙන්න ඇති.
ඒක තියෙන්න ඕන තරම් නැවුම් නෑ.
ABV අගය 4.8% කින්, මෙය ජිසැන්ග් මත්පැන් වල කැමැත්තයි.
ඒක තවත් එකක්.
බියර් අංක තුන.
ABV 5% කින්, මෙය The Shot වේ.
බියර් අංක හතර.
ABV හි 4.8% දී, මෙය Feelit වේ.
රියල්රයින් යුරෝපය.
නැවුම් ගුරුත්වාකර්ෂණය.
බාර්ලි. මෝල්ට් පමණයි.
තවද බියර් අංක දහය "රැජිනගේ බියර්" ලෙස හැඳින්වේ.
ඒ ක්වීන් බී.
මෙය කළ හැක්කේ කෙසේද?
කොහෙත්ම නැහැ.
මම ඒවායින් කිසිවක් වැරදියට තේරුම් ගත්තාද? මට සැකයි.
- කොහෙත්ම නැහැ. - විශ්වාස කරන්න බෑ.
බීර නිෂ්පාදකයෙකුට වඩා,
ඔයා MCB කෙනෙක්.
බියර් වලට පිස්සු වැටිච්ච මිනිහෙක්.
ඔයාට මාව විශ්වාස නැද්ද? ඒක තමයි පෙනුනේ.
මට දැන් ඔබ කෙරෙහි සම්පූර්ණ විශ්වාසයක් තිබෙනවා.
ඔබේ ඒ අධි සංවේදීතාව තෑග්ගක්!
ඒක තෑග්ගක් කියලා මිනිස්සු මට කිව්වෙ කලාතුරකින්.
ඉහළට.
ඒක නම් පුදුමයි.
ඒක ඇදහිය නොහැකි දෙයක් නේද?
කොහෙත්ම නැහැ.
ඇත්තටම.
ඔයාලා හැමෝම ඕනෑවට වඩා බීලා කියලා හිතෙන්නේ නැද්ද?
මමත් ඒ තරමටම දක්ෂයි, ඔයා දන්නවනේ.
සමාවෙන්න?
- මම ඩාර්ට්ස් වලට දක්ෂයි. - ඒක අහම්බෙන් වගේ.
එහෙනම්, අපි කෙලින්ම යමු.
පරාජිතයාගේ හිසට පහරක් එල්ල වේ.
හරි, ඒක දාන්න.
මිස්ටර් කන්ග්, කරුණාකරලා එපා.
ඔයාට බැරිද එයාට ටිකක් සහනයක් දෙන්න?
මොකද දෙයියනේ?
ඒක ගන්න!
මම ඇත්තටම බාහු මල්ලවපොර වලට වඩා දක්ෂයි.
එන්න, මට ඒක සැකයි.
ඕනෑම කෙනෙකුට කියන්න පුළුවන් ඔහු දිනනවා කියලා.
අපි ඒකට දවසක් කියන්නේ කොහොමද?
මේ විදියට ගියොත් ඔයාට තුවාල වෙයි.
යොන්ග් ජු, මාව බබා කරන්න එපා.
යාලුවනේ, ඔයාගේ ග්‍රහණය ටිකක් ලිහිල් කරන්න.
හරි. 1, 2, 3 න්.
මේ මනුස්සයා කවුද මේ ලෝකේ?
මට ගහනවා.
හැමදේටම දක්ෂ මෝඩයෙක්.
අන්තිම එක තරගයක්. මාත් එක්ක අන්තිම එක තරගයක් ක්‍රීඩා කරන්න.
මම වෙන මොනවටද දක්ෂ?
ඒක හරි. අපි බලමු කාටද වතුර යට වැඩි කාලයක් ඉන්න පුළුවන් කියලා.
- වතුර යට ඉන්නවද? - ඔව්.
- ඇති. අවසානය. - යොන්ග් ජු, මාව නවත්තන්න එපා.
මාව බුසාන් මුද්‍රාව ලෙස හඳුන්වනු ලැබේ.
ඔයා එහෙම කියන්නේ ඔයා වෘත්තීය කිමිදුම්කරුවෙක් දැකලා නැති නිසා.
ඔයා නිසා එයාගේ නළලේ ගැටිත්තක් තියෙනවා.
ඒ ඇති.
මම ඔයාට අවවාද කළා ආපහු යන්න කියලා.
ඔයා ඇත්තටම දක්ෂ දෙයක් තියෙනවද?
ඒක ගොඩක් වැඩි වෙලා...
- පැය දෙකකට වඩා. - එයාට ඔච්චර තදින් ගහන්න එපා.
- ඇත්තෙන්ම. - විශ්වාස කරන්න බෑ.
ඒ ඇති.
මම මගේ නඩුව ඔප්පු කළා.
මම විනෝද වුණා.
හැමෝටම ඒක දිග දවසක්.
මම මුලින්ම ගෙදර යන්නම්, එහෙනම්.
- හරි. - පරිස්සමෙන් ගෙදර යන්න.
- ස්තූතියි. - ඔයා කැබ් එකක් අල්ලගත්තද?
මම කළා.
- මමත් යන්නම්. - සුභ රාත්‍රියක්.
- සුභ රාත්‍රියක් වේවා. - රාත්‍රිය.
- බලන්න කොච්චර රෑ වෙලාද කියලා. - යන්න.
මම යන්නම්.
මිස්ටර් යූන්, ඔයා කොහෙද යන්නේ?
හොඳයි...
මම මුලින්ම ෆාමසියකට යන්න ඕනේ.
එය ඔබට නිවැරදිව සේවය කරයි.
මට ඇහුම්කන් නොදීම නිසා ඔයාට ලැබෙන්නේ ඒකයි.
ඇදහිය නොහැකියි.
- මෙන්න. - ස්තූතියි.
මම කළාද නැද්ද...
ඔබේ කෝපය නැති කර ගැනීම තහනම් කරනවාද?
ඒක එහෙම නෙවෙයි.
මට ඕන වුණේ මම දක්ෂ මොනවටද කියලා මිනිස්සුන්ට පෙන්නන්න.
ඇදහිය නොහැකියි.
නවත් වන්න.
ඔයා හොඳටම රත් වෙලා කියලා කියන්න එපා.
ඔබ ඉන්නේ උණුසුම් පැත්තේ.
ඔහුට ඇය කෙරෙහි ආදරයක් තියෙනවා.
මේක සුව වෙන්න කාලයක් යයි. මට ඔයාව විශ්වාස කරන්න බෑ.
කන්ග් බියොම් චේ යොන්ග් ජුට කැමතියි.
ඒත් ඔයා අසනීපෙන්ද කියලා මට සැකයි.
මේ...
මගේ හැඟීම් නෙවෙයි.
මේවා මගේ නෙවෙයි.
පටලවා ගන්න එපා.
ඔබ ගැනම අවධානය යොමු කරන්න, මින් ජු.
අවධානය යොමු කරන්න.
ඇයි එකපාරටම වහින්නේ?
අපි නවාතැන් ගත යුතුයි.
එයාට මොකද වෙලා තියෙන්නේ?
- මුලින්ම එතනට යන්න. - හරි.
අපි යමුද?
මම වැරදිද?
මේවා හැඟීම්ද...
මගේ?
(ආදරය බෝ කිරීම)
මම වැඩමුළුවක් පවත්වන්න හිතුවා.
ඔයා කිව්වා ඔයා ඒක බලාගන්නම් කියලා...
අපි එකට සිටීමට අවශ්‍ය නම්.
ඒ කාලය දැන්.
එහෙනම් අපි මාළු අල්ලන්න යමු.
අපි එකට වැඩක් කරන්න ඕන.
චලනය වෙන්න.
ඩිං-ඩොං-ඩෙන්.
- ඔයා මට ආදරේ කළාද? - විහිළු කරන්න එපා.
නමුත් ඔබ කළා.
මම ඇයට කැමතිද?
මට ඇත්තටම මගේම හැඟීම් දැනෙනවාද?
ඒවා මගේ. මට ඒක විශ්වාසයි.